Nona Mahua, saya akan ganti baju.
Apa yang akan kamu
lakukan setelah berubah?
Tidak.. Sebenarnya kamu
telah menjadi pahlawan wanita.
Apakah Anda dapat
melakukan tugas-tugas tersebut?
Bu Bipasha, berapa kali
aku harus memberitahumu
bahwa saya tidak ingin
menjadi pahlawan wanita.
Saya telah diberi perintah untuk
pergi ke sana dan menembak.
Dan sejauh menyangkut
mengerjakan tugas-tugas..
Saya akan melakukan tugas-tugas
seperti yang biasa saya lakukan sebelumnya.
Dan selama aku di sini
Saya akan mengerjakan tugas-tugasnya.
Ngomong-ngomong, aku
punya kabar baik untukmu
yang belum kami sampaikan kepada Anda.
Ada apa, Bu Tanuja?
Apakah kamu mengizinkanku
pulang ke rumah?
Ngomong-ngomong, kami tidak tahu
betapa bersemangatnya Anda untuk kembali.
Tapi ini pasti akan menjadi
kabar baik bagi kami.
Tapi itu semua tergantung Ani.
Bagaimanapun..
Arshi dan Aniruddha akan
bertunangan hari Minggu ini.
Dan kita semua akan pergi ke sana.
Jangan khawatir.
Kami akan mengajakmu.
Bahkan Anda harus
melihat bagaimana
ritual ini dilakukan
di keluarga kaya.
Saya pernah melihatnya
di pesta pertunangan
tentang bagaimana
ritual tersebut dilakukan.
Sejauh menyangkut pergi
ke sana.. Saya akan pergi
karena itu adalah ritual
prewedding adikku.
Lagi pula, saya tidak punya uang
jadi apa yang akan aku
lakukan dengan semua ini?
Anda sangat tahu
untuk menjawab kembali.
Jhanak, seandainya
itu keluarga lain
maka mereka tidak akan
membawa serta pembantunya.
Kami sangat menghormati Anda.
Di satu sisi Anda mengatakan
bahwa saya adalah pembantunya
di sisi lain, kamu bilang
itu adalah ritual kakakku.
Jika anak laki-laki
Anda jatuh cinta dengan
saudara perempuan
pembantunya dan akan menikahinya
maka pelayannya pasti akan
menghadiri acara tersebut.
Mungkin, saya mungkin harus
mengurus tugas-tugas di sana.
Kami menganggap Arshi sebagai
saudara perempuan Anda agar
Anda tidak kehilangan rasa
hormat di hadapan orang luar.
Bagaimana menurutmu?
Apakah bibimu menganggapmu
sebagai adik Arshi?
Apakah dia menerima atau tidak
tapi kenyataannya
kami berbagi hubungan.
Istirahatnya terserah padanya.
Jhanak, bolehkah aku
mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan?
Tentu saja ibu mertua.
Bahkan, dia akan
mendapat makanan spesial.
Bagaimanapun, dia telah
menjadi pahlawan wanita.
Tapi Ani dan Arshi
ada di dalam kamar.
Anda harus mengirimi
mereka sesuatu untuk dimakan.
Jadi kamu bisa melayaninya nanti.
Dia mungkin menjadi
pahlawan bagi kalian semua.
Tapi dia adalah Jhanak bagiku.
Ipar..
Kami tidak peduli apakah
dia pahlawan atau penjahat.
Karena Anda telah
kembali, kembalilah bekerja.
Berikan makanan pada Ani dan Arshi.
Ayo.
Biarkan dia berubah.
Dia akan menyegarkan diri.
Saya akan memberikan makanan kepada Ani.
Sayang, pergilah ganti baju.
- Ipar..
Anda tidak akan memberi mereka makanan.
Kelihatannya tidak bagus.
Mereka lebih muda darimu.
Maukah kamu naik ke atas
untuk memberi mereka makanan?
Biarkan dia melakukan ini.
Melakukan hal ini tidak
akan merusak statusnya.
Pak, kenapa kamu
selalu mengejekku?
Apa yang Anda peroleh?
Kalian semua tahu bahwa saya pergi ke
sana bukan atas kemauan saya sendiri.
Aku bahkan tidak mengenal mereka.
Dan saya sudah
menjadi pecundang.
Dan aku masih menjadi pecundang.
Jika seseorang ingin
menjadikanku pahlawan
lalu apakah kalian semua benar-benar
berpikir aku bisa menjadi salah satunya?
TIDAK!
Nona Mahua, saya akan segera kembali.
Saya tidak tahu apakah dia
mengetahui sesuatu atau tidak.
Tapi dia pasti tahu untuk
membalas jawabannya.
Dan syukurlah,
Appu tidak ada di sini.
Atau dia akan memulainya..
'Mengapa kalian
memarahi Jhanak?'
'Apakah Jhanak selalu bersalah?
Apakah kalian tidak pernah salah?'
Sungguh, Bibi.
Kakak ipar membesar-besarkan
masalah ini secara tidak proporsional.
Dan satu-satunya hal yang
dia lakukan adalah makan.
Appu tidak ada di sini.
Lalu kenapa kamu
membicarakan dia, Bopasha?
Karena dia selalu lapar.
Apa lagi yang ada dalam hidupnya?
Apa yang akan dia lakukan?
Bibi, menurutku
Arshi mungkin akan marah jika
kita mengirim makanan ke atas.
Lebih baik menelepon
mereka saat kita sudah makan.
Menurutku kamu benar, Bipasha.
Mereka tidak dapat memilikinya sendirian.
Kami akan memanggil mereka
ke bawah setelah makanan siap.
Mereka dapat kembali ke kamar
untuk berbicara.  Tidak apa-apa.
Anda kembali.  - Saya akan mengambilkan makanan untuk tuan dan adik.
- Mendengarkan..
Anda tidak perlu melakukan itu.
Panggil saja mereka ke bawah.
Oke.
Bu Mahua, saya akan memberi
makan Bu Appu setelah ini.
Oke?
- Tidak sayang.  Saya akan memberinya makan.
Panggil mereka ke bawah.
- Ayo cepat.
'Puris' akan menjadi dingin.
- Tentu.
Kakak ipar, gadis ini akan
memberi makan Appu.
Bagaimanapun, dia tetap
diam saat bersamanya.
Anda menyajikan makanan.  - Oke.
Jhanak, teleponlah mereka.
Oke?  - Oke, Nona Mahua.
Mendengarkan..
Ani dan Arshi pasti sedang ngobrol.
Jadi, ketuklah sebelum
Anda memasuki ruangan.
Ya, Bu Bipasha.
Saya sadar akan hal ini.
Seseorang harus mengetuk
sebelum memasuki kamar siapa pun.
Kami tidak berbicara
tentang kamar siapa pun.
Kita sedang membicarakan
kamar Ani, mengerti?
Mereka akan menikah.
Mungkin ada banyak hal
yang perlu mereka diskusikan.
Oleh karena itu, Anda harus berhati-hati
saat memasuki kamarnya.  Dan juga..
... ketuklah.
Sebenarnya mereka
mungkin tidak hanya berbicara.
Anda mengerti, kan?
Ada momen romantis
antara seorang akan menjadi
suami dan seorang istri.
Itulah mengapa.
Tidak baik mengganggu mereka.
Jadi, sebaiknya Anda mengetuk
lalu masuk ke kamar mereka.
Ya saya tahu.  Anda tidak perlu
memberitahu saya lagi dan lagi.
Arshi, aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku mencintaimu!
Aku juga mencintaimu, Ani!
Tapi terkadang aku merasa seolah-olah
kamu telah pergi jauh dariku.
Tidak, kamu salah.
Ya, jarak diantara kita
terkadang bertambah
tapi aku belum melupakanmu.
Kamu bersamaku, Arshi.
Aku jatuh cinta padamu.
Tapi saya tidak bisa menjelaskannya.
Ani, kapan pun kamu
pergi, menjauhlah dariku
Aku tidak suka itu.
Saya merasa gugup.  - Arshi..
Ke mana pun aku pergi, pada
akhirnya aku akan
kembali padamu.
Aku mencintaimu.
Dan tidak ada yang bisa
memahamiku seperti kamu.
Mengapa kita malah
membicarakan orang lain?
Saya baru saja mengatakannya.
Saya tidak memikirkannya.
Jangan terlalu banyak berpikir, oke?
Ani, benang apa yang ada
di pergelangan tanganmu ini?
Saya tidak memperhatikan.
Yah.. aku berangkat kerja.
Sebuah penghormatan
sedang dilakukan.
Jadi, pendeta mengikatkan
ini di pergelangan tanganku.
Pertemuannya di wisma.
Jadi mereka hanya..
Saya juga bertanya-tanya hal yang sama.
Tidak ada acara khusus.
Tepat sekali, Arshi!
Bu Arshi.
Arshi..
Arshi, kenapa kamu pergi?
Datang mendekat.
Anda telah dipanggil.
'Luchi' akan menjadi dingin.
Silakan datang segera.
Kapan kamu datang?
Saya baru saja datang ke sini.
Kami mendengar apa yang Anda katakan.
Sekarang silakan pergi.
Jangan ganggu.
Baiklah.
Ani, kenapa kamu melakukan ini..
- Terus kenapa?
Kamu adalah calon istriku.
Aku bisa memelukmu secara terbuka.
Bolehkah saya menunjukkan caranya?  Seperti ini.
'Jhanak, aku melakukan banyak hal untukmu.'
'Kamu hanya mempermalukanku
sebagai balasannya.'
'Selalu dan setiap saat.'
'Siapa ini?'
'Tn.  Ani..'
'Kamu tidak mengharapkanku, kan?'
"Aku bepergian malam itu
hanya untuk memeriksamu."
"Tapi kamu bersamanya
di dalam sebuah ruangan."
'Jadi ini syutingmu, Jhanak.'
'Sangat bagus!'
'Sakit!  Kamu sangat pelit!'
'Kamu telah melakukan
tindakan yang menjijikkan.'
'Kamu akan menyaksikan prewedding
akbarku dengan Arshi sekarang.'
'Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?'
'Apakah kamu seorang putri?'
'Arshi adalah putriku.'
'Tidak ada orang lain.'
'Arshi tidak akan pernah bisa melakukan
apa yang kamu lakukan padaku.'
Apa yang terjadi, Ani?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, Arshi.  Sebenarnya..
Kamu sudah lama tidak bersamaku.
Saya tidak tahan jarak ini sekarang.
Tapi kamu harus pergi.
Saya tahu saya harus pergi.
Bisa kita pergi?
Datang.
Tidakkah menurut Anda
kasus Tuan Aniruddha aneh?
Apa yang aneh tentang itu?
Dia muncul di malam hari
dan membuat keributan
saat melihat Aditya
di kamar Jhanak.
Saya tahu itu.
Dan Jhanak pergi dengan
marah keesokan paginya.
Tapi dia membawanya kembali.
Sesuatu yang salah.
Dia akan menikahi Nona
Arshi dalam beberapa hari.
Ketika dia akan
menikahi seseorang
kenapa dia datang mencari
gadis itu di tengah malam?
Jelaskan ini padaku.
'Aku tidak bisa
hidup tanpamu, Arshi.'
'Aku mencintaimu.'
'Kamu bersamaku, Arshi.'
'Aku jatuh cinta padamu.'
'Ke mana pun aku pergi,
aku akan kembali padamu.'
'Apa yang terjadi, Arshi?
Kenapa kamu sejauh ini?'
'Datang mendekat.'
Jadi, Aniruddha,
bagaimana pertemuanmu?
Itu bagus.
Arshi, beri tahu Nona Shrishti
bahwa ini sudah lama sekali
sejak kami makan malam bersama.
- Ya.
Ya, aku akan memberitahunya.
Hei kamu, apa yang
kamu lakukan disana?
Maukah kamu membantuku?
Halo!  Apakah kamu tidak mendengar?
Makhluk malang itu pasti lelah.
Jhanak, bisakah kamu melakukan
pekerjaan apa pun hari ini?
Saya sedang melayani Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Saya sedang menyiapkan salad.
Anda tidak lagi tertarik
pada pekerjaan, bukan?
Apakah Anda menerima pembayaran
untuk pengambilan gambar iklan?
Mereka bilang akan
membayarku nanti.
Berapa banyak Anda dibayar?
Ya, Jhanak.  Beritahu kami.
Saya tidak tahu, Bu Arshi.
Ani, beritahu kami berapa banyak
uang yang kamu dapat darinya.
Siapakah saya untuk mendapatkan uangnya?
Dia akan mendapatkan
jumlah kerja yang biasa.
Dia bukan seniman berpengalaman.
Dia baru.
Dan artis baru dibayar berbeda.
Putraku telah melakukan banyak hal untukmu.
Saya harap Anda akan mengingat ini.
Bagaimana saya bisa lupa?
Dia adalah orang yang baik.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Dia telah melakukan begitu
banyak kebaikan untukku.
Saya akan selalu
berhutang budi padanya.
Karena saya bukannya tidak setia.
Kamu banyak bicara.
Dia tak tertandingi dalam hal itu.
Halo!  - Oh!  Kamu di sini.
Apakah kamu tertidur?
- Ya, saya sedang beristirahat.
Tidak apa-apa.  Bersiaplah
untuk menikmati 'Luchi' panas.
Benar-benar?  - Ya.
Dimana Appu?
Dia ada di kamarnya.  Saya memberinya makan.
Maaf.
Apa yang terjadi, Shubham?
Dia tidak terlihat,
jadi saya bertanya.
Tapi ada baiknya dia ada di
kamarnya.  Biarkan dia berada di sana.
Mendengarkan.  - Apa?
Tanyakan pada Arshi kemana
mereka akan berbulan madu.
Lagi?
Apa maksudmu?  - Tetapi..
Saya ingin tahu.
Ani tidak mengatakan apa-apa.
Arshi pasti akan memberitahu.  Tanya dia.
Jadi, Anda ingin kesempatan
untuk menarik kaki saya.
Sehingga kamu mengeluh karena aku
tidak membawamu ke tempat yang baik.
Laal, itu fakta bahwa kamu tidak
membawaku ke tempat yang baik.
Dan Anda harus menanggung
ejekan ini sepanjang hidup Anda.
Sekarang ayolah, tanyakan pada mereka.
- Permisi.
Apa yang kalian semua bisikkan?
Apakah ada masalah?
Kami khawatir tentang sesuatu.
Mengapa khawatir?
Anda berdua akan menikah
beberapa hari lagi, tetapi
kami tidak tahu ke mana
Anda akan pergi berbulan madu.
Lagi?
Apa maksudmu lagi?
Saya tahu Anda tidak akan mengungkapkannya.
Setidaknya, beri tahu kami
ke mana Anda berencana pergi.
Katakan.
- Bagaimana aku mengatakannya?
Merencanakan bulan madu kita
bukanlah tanggung jawab saya.
Jhanak, ambil ini.
Saya akan pergi ke
dapur dan segera kembali.
Layani mereka apa yang mereka inginkan.
Saya harus membuat 'Luchi' lagi.
Saya akan berhasil.  - TIDAK.
Tetaplah disini.  Saya akan segera kembali.
Arshi, jangan bertele-tele.
Tolong beritahu kami.
Itu adalah tugasnya.
Ani.
- Apa pun yang terjadi, aku tidak akan memberitahumu.
Sudah kubilang itu
akan menjadi kejutan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Inilah yang selalu dia lakukan.
Arshi adalah tunangan
putraku satu-satunya.
Bawa dia kemanapun
dia ingin pergi.
Arshi, tolong beri tahu Ani jika
ada yang ada dalam pikiranmu.
Ani tahu segalanya tentangku.
Kami telah menjalin hubungan
selama bertahun-tahun sekarang.
Dia mengerti apa yang
aku suka dan tidak suka.
Menurutku kalian berdua
harus pergi ke Swiss.
Ayolah ayah..
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Swiss adalah tempat yang indah.
Keindahan alamnya tidak akan
Anda temukan di tempat lain.
Anda harus melakukan
pemesanan tepat waktu.
Anda tidak akan mendapatkan pemesanan di
menit-menit terakhir saat musim sedang berlangsung.
Sekarang jangan katakan
Anda tidak menyukai Swiss.  Ayo.
Ada tempat bagus selain Swiss.
Benar?
- Ani, tapi kamu bilang.. - Apa?
Apa yang kubilang padamu?  Tidak ada apa-apa.
Dan saya rasa saya belum
pernah berbicara tentang Swiss.
Tidak, kamu memang mengatakan sesuatu.
Beritahu kami kebenarannya.  Ini..
Arshi, lakukan ini.
Biarkan dia memegang tanganmu.
Ayo.
Ani, sentuh dia dan katakan
kamu tidak membicarakannya.
Aku tidak pernah memutuskan
kemana kita akan pergi berbulan madu.
Aku hanya bilang itu akan menjadi
tempat yang kita berdua sukai.
Saya ingin merahasiakannya.
Hanya itu saja.
Yah, aku tidak
mendengar apa-apa, oke?
Saya bahkan belum
berbicara tentang pergi ke
Amerika, jadi bagaimana
Anda mendengarnya?
Orang-orang ini hanya mengatakan
apa pun yang mereka suka.
Saya tidak pernah mengatakan
saya ingin pergi ke Swiss.
Baiklah, sekarang jika
Arshi mengecek tiket ke
Swiss kamu harus
membatalkan perjalanan ini.
Dan Anda harus
membawanya ke tempat lain.
Paman, karena dia tidak akan
pergi ke Swiss
sesuai saran kami.
Dan jika Anda pergi, Anda akan mendapatkannya.
Oke, kalau begitu aku
akan bicara dengan ibu juga.
Kenapa, Arshi?
Kita harus pergi..
Lalu apa yang perlu
ditanyakan pada Bu?
Ani, ibu punya ide bagus.
- Ayolah, Arshi.
Kita berdua bisa menangani
urusan bulan madu ini, kan?
Apa masalahnya?
Kita juga bisa menerima
saran Ibu Shrishti.
Ngomong-ngomong, ke mana pun
kalian berdua suka, kalian bisa pergi.
Tapi ayahmu akan
mensponsori bulan madumu.
Dan dia sudah mengatakan ini sebelumnya.
Bu, aku bisa melakukannya sendiri.
- Aku tahu kamu bisa.
Saya telah membuat anak saya begitu mampu.
Tapi saya ingin mensponsori perjalanan ini.
Lagipula, anakku akan menikah.
Ibu juga mengatakan bahwa ayah
ingin berkontribusi
untuk bulan madu.
Sama sekali tidak!
Bagaimanapun, ini bukan
satu-satunya hari libur.
Setelah menikah, Anda
akan terus bepergian.
Penting juga bagi
kehidupan pernikahan
agar keduanya bepergian bersama.
Begitu ya, itulah masalahnya.
Tapi kamu tidak memikirkan
semua hal ini tentang kami.
Ya, Paman, jawab sekarang.
Ayo.
Kamu lupa, betapa aku
telah membawamu keluar.
Terima kasih.
Tapi kami belum pergi kemana-mana
selama dua tahun terakhir.
Oke, suatu saat Aniruddha
dan Arshi menikah
Aku akan mengajakmu berlibur.
- Oke.
Bibi, beritahu aku,
kamu mau pergi kemana?
Laal tidak membawaku kemana pun.
Tolong beritahu aku.
Jadi, hadiah apa yang akan
diterima ibu mempelai pria?
Ngomong-ngomong,
aku ingin satu set
Kundan dan itu juga
sebelum pernikahan Ani.
Saya sudah memesannya.
Sekarang lihat, dia tidak akan
mendengar apa pun yang saya katakan.
Paman!
Bisakah kamu mendengarku?
- Apa?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Di sini, bibi datang
dengan 'Luchis' panas.
Ini dia 'Luchi'.  - Jadi begitu.
Sajikan 'Luchi' panas untuk semua orang.
Apa ini?
Anda harus meminta izin
sebelum menyajikan apa pun.
Maukah kamu menaruh sesuatu
di piringku sesuai keinginanmu?
Apakah Anda memiliki akal sehat atau tidak?
Ini bukan lokasi syuting filmmu.
Omong kosong!
Ani, piringmu kosong.
Akulah yang menyuruhnya
untuk melayani semua orang.
Sayang, layani Arshi.  - TIDAK.
Tidak perlu.
Bu Anjana, saya tidak
makan makanan berminyak.
Ibu juga tidak mengizinkanku.
Saya akan makan nasi.
Anda tidak akan memiliki 'Luchi'.
Siapa lagi yang menginginkannya?
Bu, aku akan melakukannya.
- Tentu.
Bahkan aku.
Tapi tahukah Anda,
Bibi, beberapa orang
membutuhkan perhatian yang tidak perlu.
Hanya itu saja.
Aku tidak butuh perhatian siapa pun.
Nona Anjana telah meminta saya untuk
menyajikan 'Luchi' kepada semua orang.
Tidak apa-apa jika Pak
Aniruddha tidak mau makan.
Aku akan mengeluarkannya dari piringnya.
- Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda boleh mengambilnya dari piring,
tapi siapa yang akan memakannya?
Pernahkah Anda melihat seseorang
memakan sisa
makanan di rumah ini?
Anda telah tinggal di rumah
kami selama berbulan-bulan
tapi kamu belum belajar apa pun.
Jika Anda mengambil
sisa makanan dari piring
seseorang, maka makanan
tersebut akan terbuang percuma.
Dan siapa yang memberi Anda hak
untuk membuang-buang makanan?
Aku yang salah.
Aku akan melepas piringnya.
Tunggu!
Apa itu di pergelangan tanganmu?
Apa itu?
Benang kuning di
pergelangan tanganmu!
Kamu juga punya
benang kuning yang
sama di pergelangan
tanganmu, kan?
Apa ini?
Arshi, sudah kubilang
saat aku pergi ke pertemuan
itu, pendeta di sana
mengikatkan benang di tanganku
sambil salat.
Tapi kenapa benang yang sama
ada di pergelangan tangan gadis ini?
"Aku perlu membicarakan
sesuatu denganmu."
'Teruskan.'
"Aku memerlukan dokumen
bankku yang ada bersamamu."
'Mengapa kamu
melemparkannya ke wajahku?'
'Apakah aku melakukan kesalahan'
'dengan meminta dokumen-dokumen
ini, Tuan Aniruddha?'
'Apakah menurutmu aku
akan menyimpan uangmu?'
'Saya ingin dokumen
mengembalikan uang Anda.'
'Jadi, aku sudah memberikannya.
Ambil dan pergi!'
'Apa salahnya aku melakukan'
'jika aku bertanya
padamu, apa milikku?'
"Aku perlu membicarakan
sesuatu denganmu."
'Teruskan.'
"Aku memerlukan dokumen
bankku yang ada bersamamu."
'Mengapa kamu
melemparkannya ke wajahku?'
'Apakah aku melakukan kesalahan'
'dengan meminta dokumen-dokumen
ini, Tuan Aniruddha?'
'Apakah menurutmu aku
akan menyimpan uangmu?'
'Saya ingin dokumen
mengembalikan uang Anda.'
'Jadi, aku sudah memberikannya.
Ambil dan pergi!'
'Apa salahnya aku melakukan'
'jika aku bertanya
padamu, apa milikku?'